Koolitusagent aitab organisatsioonidel
lubada pidevaid tegevusse sulanduvaid
koolitusvaateid otse keskkonnas
Microsoft 365 Copilot.
See on saadaval litsentsitud teenuse
Microsoft 365 Copilot kasutajatele ja
seda saavad juurutada
üldadministraatorid või
TI-administraatorid.
Alustamiseks logivad administraatorid
sisse Microsoft 365 halduskeskusesse,
liiguvad jaotisse Agendid ja valivad
saadaval olevate Copiloti agentide
vaatamiseks valiku Kõik agendid.
Lehel Kõik agendid on vahekaart
Register valitud vaikimisi.
Administraatorid saavad seejärel
registri loendist otsida
Koolitusagendi ja paneeli Agendi
üksikasjad avamiseks selle valida.
Juurutamise alustamiseks valige
paneelilt Üksikasjad nupp Installi.
Häälestamise ajal saavad
administraatorid valida, kas juurutada
Koolitusagent kõigile organisatsiooni
liikmetele või ainult valitud
kasutajatele või Microsoft 365
rühmadele.
Administraatorid saavad seejärel
vaadata läbi agendi taotletud õigused
ja piiramiseks valida nupu Järgmine.
Lõpuks vaatavad administraatorid läbi
juurutussätted ja valivad häälestuse
lõpuleviimiseks nupu Lõpeta
installimine.
Pärast juurutamist viige rakenduses
Viva Learning vajaduse korral lõpule
koolituspõhine konfiguratsioon.
Administraatorid saavad hallata ka
nähtavust, kinnitades Koolitusagendi
kõigile kasutajatele või suunates
selle konkreetsetele kasutajatele või
Microsoft 365 rühmadele, tagades nii
lihtsama juurdepääsu Copiloti
vaadetes.
Pärast lubamist muutub Koolitusagent
kasutajatele saadaval olevaks otse
lahenduses Microsoft 365 Copilot.
Kasutajad saavad avada keskkonna M365
Copilot, agendipoe sirvimiseks valida
agendid, otsida Koolitusagendi ja
valida nupp Lisa.
Pärast lisamist muutub Koolitusagent
nende Copiloti vaates saadaval
olevaks, aidates kasutajatel avastada
koolitussisu, juhitud vaateid ja
oskuste arendamise võimalusi otse
töövoos.